Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No esperaba que pudieras entrar al foro y
Encuentra la información sobre la filtración del juego.
Impresionante
Te lo dije, soy un jugador veterano.
Y hemos trabajado juntos durante tanto tiempo.
Yo también te conozco bastante bien
Eres del tipo que aprovecha cada oportunidad.
Así que no hay manera de que lo hagas.
Ven a mi casa a jugar sin ningún motivo.
Así que anoche querías verme hacer el ridículo.
No soy tan libre
También quería que te relajaras un poco.
Además
No quería que te fueras
Honestamente
Has metido tanto material en tan poco tiempo
Es realmente impresionante
¿Realmente tenemos que competir?
¿No podemos simplemente?
trabajar juntos en lugar de
El abogado Song dijo que solo elegirá a una persona.
Hagamos cada uno su propio trabajo
No seas tan despiadado
¿Qué? ¿Estás fingiendo estar enfermo solo para evitar trabajar conmigo?
Está bien, me duele el estómago, pronto pasará.
Realmente duele
Entonces te llevaré al hospital.
Vamos
Vamos, vamos a casa.
El médico dijo que tienes gastroenteritis aguda.
Necesita una vía intravenosa y observación en el hospital.
Solo necesito tomar algún medicamento.
Es un viejo problema, conozco mi propio cuerpo.
Si lo supieras no dolería tanto
¿Puedes preocuparte por ti mismo de vez en cuando?
Ren Jiatong
No puedo dejar caer la pelota en un momento como este.
Eres humano, no una máquina
Enfermarse no es lo mismo que dejar caer la pelota
No siempre puedes perseguir la victoria
y sacrificar tu cuerpo cada vez
Entonces, ¿qué sentido tiene ganar?
Si no gano, ¿qué sentido tiene que esté en Jun'an?
A mí me importa
Ayer lo hiciste por mí.
para organizarme una cálida fiesta en casa
Por eso bebiste cerveza fría
Si hubiera sabido que tenías problemas de estómago
Nunca te habría dejado beber algo frío.
Así que simplemente trata esto como si lo hicieras por mí.
Para aliviar mi culpa
¿Podemos terminar el IV por favor?
¿La velocidad de goteo es demasiado rápida?
Parece que tienes dolor
Está bien
En realidad no es que seas
¿Tiene miedo de retrasar el trabajo?
tienes miedo a las agujas
No tengas miedo
Tengo experiencia con esto
Solía ​​enfermarme mucho cuando era niño.
Una vez tuve fiebre
Una fiebre muy alta
Mis manos estaban tan hinchadas
Mis dos manitas regordetas
Ni siquiera pudieron encontrar una vena
Entonces la enfermera dijo que me clavaría la aguja en el pie.
Así que mi pie quedó conectado al goteo.
Acostado allí en la cama
El yo más joven simplemente pensó
Ojalá mi mamá y mi papá
Podría estar a mi lado conmigo
Pero ambos no estaban allí
Aunque mis abuelos estaban conmigo.
¿Tus padres al menos te llamaron?
Sí, lo hicieron.
Mis abuelos eran muy divertidos.
Me dijeron
Nieto grande
Cuando te llamen solo llora
Llora a todo pulmón
Entonces vendrán y se quedarán contigo.
Pero nunca lloré ni una sola vez
Bastante fuerte ¿eh?
Demasiado fuerte
Pero ya sabes
Si pudiera conocer a ese niño ahora
Definitivamente se lo diría
Fuiste realmente muy valiente
Está bien incluso si lloras
No tienes que ser tan sensato
Tenía miedo principalmente
que aunque llorara
Todavía no volverían
Estaría muy decepcionado
Para ser sincero
Esa enfermera que me puso el goteo
era super bonita
Estaba pensando que solo soy un
niño pequeño
Si lloré delante de una chica bonita
Qué vergüenza sería eso
Entonces tú también eres bastante impresionante.
Lloré todo el tiempo cuando era pequeña.
Yo era muy tímido
No sólo le temen a las agujas
También me daban miedo las orugas.
Una vez me cayó una oruga encima
Lloré durante todo un día.
Es eso así
Gracias por decirme tu punto débil.
Si
Pierdo contra ti en esta competición.
Iré a atrapar un montón de orugas afuera.
Te haré sentir aterrorizado
Estarás preocupado
que todos los días estás en Junan
justo a tu lado
Una oruga podría aparecer en cualquier momento
No te atreverías
El tiempo que se tarda en terminar una botella de agua
No tengas miedo
Estoy aquí contigo
Tongtong me dirijo al trabajo
Descansa bien en casa
Más tarde te ayudaré.
Pídele al abogado Zhou en persona otro día libre, ¿de acuerdo?
Deja de apresurarte para volver al trabajo
Tómatelo con calma en el camino
Mantenerse seguro
Cuando termine de trabajar te llevaré a comer algo rico.
Olvidé algo otra vez
¿Por qué no te has ido todavía?
Vine a ver cómo estabas
Cómo te sientes
Mucho mejor
Te envié un mensaje ayer
y no respondiste
No lo vi ayer
Volví y me quedé dormido.
Y esta mañana tampoco tuve tiempo
Está bien, lo vi.
No supe cómo responder
Tenía miedo de que te hicieras una idea equivocada.
En realidad no hay nada de qué preocuparse.
Simplemente me gustas
Lo admito
Y sé que tú también tienes sentimientos por mí.
Solo tenía miedo de que lo pensaras demasiado.
Así que quería dejarte las cosas claras.
Quiero decir
Entiendo tus preocupaciones
Jun'an está en contra de los romances de oficina
Sinceramente yo también dudé en ello.
Además, debido a tu situación familiar
Tal vez no confíes realmente en las relaciones
Pero mi familia es igual de complicada.
Y tenías razón sobre mí también.
Realmente no tengo mucha experiencia en el amor.
Así que no puedo garantizar eso
Puedo manejar bien una relación
Pero espero que al menos no lo hagas.
Rechazar mis sentimientos por ti
o evítame
I
Sabré dónde trazar la línea.
No soy el tipo de persona que te hace sentir incómodo.
Eres un rival muy respetable para mí.
Creo en el futuro
Al menos seremos amigos muy inusuales
¿Dónde está mi cable de carga?
Solo tengo sentimientos por ti
Lo admito
Sé que tú también tienes sentimientos por mí.
te prometo que
Realmente no pasa nada entre nosotros
Eso es lo mejor
Si ustedes dos realmente se juntan
Tienes que decirme
Te daré un consejo
¿Por qué no hay nadie aquí hoy?
Tongtong está descansando en casa.
Jiang Chen y Li Ke salieron a investigar.
La nueva empresa a la que se unió el director creativo.
En este momento soy el único que no tiene ideas.
Está bien, yo tampoco tengo ideas.
feifei
Si sales con alguien en Jun'an
¿Alguno de ustedes realmente tiene que irse?
Pensé que te preocupabas por el plan.
pero te preocupas por esto
¿De quién te has enamorado?
No
A quien quieras
Si realmente empiezas a salir con alguien
No se te permite decirle a nadie que lo tienes
Si alguien con malas intenciones lo escucha
Qué vas a hacer
Además
Sólo personas cuyos cerebros están rotos
Se enamoraría de abogados hombres
No estoy diciendo que todos los abogados hombres sean malos.
pero ¿por qué tienes que elegir un colega?
Acabas de escapar de la boca de un tigre.
Y ahora quieres entrar en una guarida de lobos
Con motivos ocultos
¿Qué te pasa pequeña gota de lluvia?
Es solo
Hay alguien en quien realmente confío
¿Quién realmente no parece confiar en mí?
Entonces ese no es tu problema
Quizás esa persona fue traicionada antes
herido y mentido
Así que aprendieron la lección
y recuerda que las personas que mejor te conocen
saben mejor cómo apuñalarte donde más te duele
Es como un acuerdo de no competencia
Cuando empezaron el negocio y se llevaban bien
no firmaron nada
Ahora hay problemas y quieren solucionarlos.
No es tan fácil
Eso tiene sentido
Creo que he encontrado una manera de solucionarlo.
Gracias feifei
Hola hola
Hola
Uno
Soy fan tuyo
Y los juegos que hiciste antes
Me gustan mucho
Estas flores son para ti
No es necesario, no es necesario. Soy alérgico al polen.
Gracias
Entonces um
¿Podrías firmarme con tu nombre?
Entonces me pondré en marcha primero
Como
Tú como el Agente cuarenta y siete
Realmente lo están jugando sin creatividad.
Traje negro corbata roja
¿Dónde está tu cabeza calva?
Si trabajo horas extras dos días más mi cabeza calva
No, lo siento mucho
Empezamos desde
La cuenta de redes sociales de este director creativo
y descubrió que cada año
Tiene la costumbre de ir a esta exposición.
También descubrimos una pieza de merchandising que él...
Realmente ama un personaje de estilo anime.
que casualmente poseía Jiang Chen
Así que fingimos encontrarnos con él allí.
para llamar su atención
y dijo que podíamos venderle esta mercancía
En realidad, fue una decisión que me deshice de ello a regañadientes.
Por suerte,
este director creativo
dejó una dirección
que resultó ser su nueva empresa
Y se nota que él mismo lo firmó.
Naturalmente
Li Ke y yo lo filmamos recibiendo el mensajero.
y fotos de él regresando al edificio.
Correcto. Basado en esta dirección
Básicamente podemos confirmarlo
Se unió a la compañía Rui E.
Este es el coche del director creativo.
entrar y salir del estacionamiento
del parque de oficinas de su empresa
Pasé por todas las entrevistas.
con su equipo fundador
y descubrieron que ellos
Separarse no sólo por intereses comerciales
pero porque a medida que la empresa se desarrolló
sus ideas y valores cambiaron
Ese director creativo
Todavía se mantiene fiel a su intención original
Pero
el Director Ejecutivo
Cambió de opinión a medida que el negocio evolucionó
Entonces, ¿cuál es el motivo por el que el director creativo se fue?
Supongo que es muy probable porque
Quería ir a una empresa más fuerte.
Para realizar lo que una vez quisieron hacer
Entre las principales empresas de juegos en la actualidad
los que podrían cumplir sus ideas
lo más probable es que incluya
La empresa Rui E, con sus bolsillos llenos
Uno de los coches de los empleados de nuestro grupo.
Resulta que estaciono en este estacionamiento
Entonces le pedí que nos sacara el metraje.
Bien hecho
Abogado Zhou
¿Deberíamos ponernos en contacto con Rui E?
departamento legal ahora
Cena de reunión esta noche
Es mi invitación
Xiaoyu
Olvidaste tu cable de carga esta mañana
Te lo traje
Gracias
¿Qué te pasa?
Mal humor
¿No dijiste que descansarías en casa?
Sí, dije que no iría.
Pero no aceptaron nada.
e insistió en que viniera.
Fue idea suya después de todo.
Esta baja por enfermedad es como no tener ninguna baja
¿Por qué te fuiste sin esperarme?
Te estuve buscando por siempre
¿No te diste cuenta de que estaba enojado?
Qué
Galletas Yikousu
Para mí
Fui a comprarlos después del trabajo hoy.
Recuerdo que dijiste antes
Estos siempre te ponen de muy buen humor
¿Pero no estabas solo con Jiang Chen?
Yo y Jiang Chen
Tongtong
Realmente no tienes muchos amigos, ¿verdad?
Mi experiencia haciendo amigos
prácticamente se detiene antes de los dieciocho
Mi familia pasó por cambios.
y apenas me mantuve en contacto con ellos
Así que realmente no soy bueno en eso.
¿Qué tal si me enseñas?
Entonces escucha atentamente
Nuestra regla para hacer amigos es
Si te digo un secreto
Entonces tienes que contarme un secreto también
Por ejemplo
si
Estoy en una relación ahora
Tengo alguien que me gusta
Entonces te lo diré enseguida.
Qué pasa contigo
A mí
Ya lo sabes
Pero lo que quiero decir es
Nosotros tampoco estamos juntos
Nosotros solo somos
No te lo dije
No porque me estuviera protegiendo de ti
Pero porque
Yo mismo aún no me he dado cuenta de esto.
Sé que debes sentirte realmente confundido ahora.
Porque la situación entre ustedes dos ahora
Es como el abogado Bai y el abogado Song en aquel entonces.
Pero lo que quiero decirte es
Estoy enojado porque no me lo dijiste
No es que piense que me estás excluyendo
Es que todo lo entierras en tu corazón
y eso es demasiado duro para ti
Si nunca hablas de tus problemas
¿Para qué necesitas amigos?
Recuerda esto
El abogado Song eligió a Jiang Chen
Eso es justo, él fue quien encontró el problema primero.
Mira, esto es exactamente lo que me preocupa.
Entonces, cuantos más momentos como este enfrentes,
Cuanto más complicados se volverán tus sentimientos
Qué vas a hacer
Ni siquiera yo puedo evitar sentirme así
Es un campo de batalla, un desastre total de lugar de trabajo y relaciones.
Abogado Song, esto es lo que he organizado.
Una comparación de los dos juegos
Muy bien
Jiang Chen
Déjame preguntarte algo
Si fueras el fundador de Tian Kaixin
¿Te gustaría enfrentarte a Rui E?
una empresa tan grande
en una demanda
¿Qué quieres decir, abogado Song?
Anteriormente, el Director Ejecutivo de
Tian Kaixin
dijo en nuestra firma Jun'an
Preferirían no desarrollar el juego
que no los demanden
Estos últimos días
Me he estado reuniendo diariamente con Tian Kaixin.
Sólo para averiguarlo
lo que realmente quieren decir
En nuestra línea de trabajo como abogados
Cuando llega el momento
Somos una industria de servicios altamente especializada
Así que no importa lo que pienses personalmente.
Entender al cliente es lo que más importa
Pero a veces
Lo que el cliente dice y lo que piensa difieren
Así que antes de la reunión
Debemos dejarlo claro
El resultado final, la postura y las necesidades del cliente
Entonces, ¿quieres decir que, basándonos en nuestro juicio actual,
Ya no quieren pelear más
Por supuesto que no.
Piénsalo
En privado
Su fundador no quiere en absoluto
Pelearse con sus antiguos socios de startups
En público
Él aún menos quiere romper las cosas con
una empresa como Rui E
Son solo
Una empresa de tamaño mediano que todavía se encuentra en financiación de Serie C
¿Cómo podrían hacerlo?
Enfrentarse a un gigante del mercado como Rui E
De frente
Verdadero
Rui E también está para muchos otros juegos.
el editor y el agente
Cruzarlos no trae ningún beneficio.
Esta es la diferencia entre nosotros, los abogados no litigantes.
y abogados litigantes
En un litigio debe haber un ganador y un perdedor
En casos no litigiosos no necesariamente
Si podemos conseguir a nuestro cliente y a la otra parte
Para lograr un beneficio mutuo
Así es como resolvemos los problemas
La armonía es lo más valioso.
La paz es lo que trae ganancias
Está bien, prepara tus cosas.
Vienes conmigo en un rato
Canción del abogado
Todavía tenemos cuatro horas antes de la cita.
¿No es un poco temprano para ir ahora?
¿Has oído hablar de un Dawn Raid?
Una supuesta incursión del amanecer
significa entrar sin informar a la otra parte
y atacar con anticipación
Así que no tienen tiempo para prepararse en absoluto.
Tomándolos completamente por sorpresa
Usando esta diferencia horaria
Primero ponemos la evidencia sobre la mesa
Para ejercer presión psicológica sobre ellos
entonces consigue lo que más deseas Hola
en el menor tiempo posible
Los abogados de Jun'an están aquí.
Pero
Esto no es intimidación
Hola, abogado canción
Soy el jefe del equipo de desarrollo del juego.
Canción del abogado
No sé nada de esto
Él trajo todo esto
Canción del abogado
Antes de que comiencen las conversaciones formales
tú
llevó a cabo una ronda de preguntas
lo cual es altamente inapropiado
Yo creo que tú tampoco quieres
Relaciones entre Tian Kaixin y Rui E
sufrir cualquier malentendido innecesario
Por supuesto
Abogado Jiang
¿Por qué no lo hacemos?
Siéntate y habla
Sal conmigo un momento
Tu atuendo choca con el de este joven.
Todo es gris
El abogado Jiang dijo
No están aquí con buenas intenciones.
Llegando temprano
Es solo para hacerte revelar más detalles de la infracción.
O forzarle a admitir usted mismo la infracción
Recuerda, una vez que entres
Mientras el abogado Jiang no te deje hablar
No debes decir nada
Esa es la conclusión
¿Entiendo?
Realmente no juego juegos
Pero mi hijo
Realmente le encanta jugar juegos.
Una vez me dijo
Que juegos hoy en día
Tienen tipos muy similares
Hay muchas similitudes
Lo cual podría ser completamente una coincidencia.
Así lo creemos
Las superposiciones que planteó la Compañía Tian Kaixin
Son puramente accidentales
No hay ninguna infracción
Con respecto a ese empleado recién contratado que mencionaste
Primero
Antes de unirse
Rui E dirigió
Una verificación exhaustiva de sus antecedentes
Y el día que empezó
Firmó una declaración
Esta es la declaración original
Dice claramente
Él confirma
Que no trajo de su anterior empleador
Cualquier secreto comercial
En Rui E
Segundo
Después de unirse
La compañía Rui E le daría
Entrenamiento estricto
En la primera página de los materiales de capacitación
La primera regla es muy clara
Prohíbe estrictamente traer
¿Algún secreto comercial de la empresa?
En Rui E
Lo que estás viendo ahora
¿Es el material de formación relevante?
Con base en lo anterior
Tenemos todas las razones para creer
Que aunque todo lo que dices sea verdad
Fue puramente un acto individual de esta persona.
Y la compañía Rui E
No sabía nada al respecto
Ahora la empresa Rui E ha decidido
Para despedir a este empleado
Y a partir de ahora
No cooperaré con él de ninguna forma.
Pero la premisa es
No aceptamos
Esa empresa Rui E, como usted alega
Cometió alguna infracción
Al mismo tiempo
No ofreceremos ningún tipo de disculpa.
En cuanto a este juego
Compañía Rui E
También dejará de desarrollarlo.
Canción del abogado
Por favor envíe mis saludos al director Zhuang.
Somos viejos amigos
No nos hemos visto desde hace muchos años.
Por supuesto
A menudo oigo al director mencionarte.
Eso no debe ser nada bueno.
No te he presentado todavía
Este es el pasante de nuestra empresa, Jiang Chen.
También forma parte de nuestro Programa de Reconocimiento de Talentos.
Candidatos destacados
Hola, abogado Jiang.
Programa de Reconocimiento de Talentos
Estoy muy interesado en este programa tuyo.
Me pregunto si podría tener el honor
Para visitar su empresa y aprender un poco
De nada
Talento excepcional
Nada mal
Viejo Zhuang
¿Cuándo vendrás a mi casa a visitarme?
Seguro
Hermana Lucy
¿Quién es ese?
Director y abogado Song juntos, una escena muy grande.
¿Qué sucede durante las horas de trabajo?
Sí,
Hermana Duoduo
Viniste a cotillear con nuestra Lucy.
Te extraño como loca todos los días.
No soporto quedarme en casa.
Realmente no lo soporto más.
Es demasiado aburrido.
Volveré al trabajo la semana que viene.
Eso es genial.
Cuando,
el que acaba de irse,
El director de la empresa más grande del suroeste,
El compañero de clase de la universidad de nuestro director Zhuang,
Director Jiang Ruocheng.
Jiang Ruocheng.
Jiang.
Entonces quedarse en Jun'an es totalmente seguro para él.
Míranos,
Trabajamos horas extras toda la noche sólo para conseguir un trabajo permanente.
Quiero decir, esto, esto, esto...
Nada mejor que tener un buen padre, en serio.
Todos somos colegas,
y también amigos.
No hables de las personas a sus espaldas.
Gracias.
La razón por la que puede quedarse aquí
Es algo que todos sabemos.
Es por su propia habilidad.
Jiang Chen te ha vencido y me ha vencido a mí.
Si dudas de Él, dudas de nosotros.
Sí, sí, sí.
No dije nada
Me voy, Hermana Duoduo.
¿Tienes tiempo para subir a la azotea?
Acabo de tener una gran pelea con mi papá en el estacionamiento.
Dijo que nunca he sufrido realmente reveses desde la infancia.
Y no soy especialmente competitivo.
Dijo que algunas personas nacen para ser abogados,
y algunas personas no lo son.
Yo soy de los que no lo es.
Él se ha olvidado de todo.
Cuando era pequeña, nosotros
Solía ​​jugar a las casitas en casa.
Mi mamá era la jueza,
Él era el fiscal,
Mis juguetes jugaron las fiestas,
y yo interpreté al abogado.
Copié las expresiones de mi papá,
el tono de mi papá,
y pretendió dar un argumento final.
Ambos se rieron muy felices.
Mi papá era del tipo que
Me abrazaba y me decía: "Hijo,
"Seguramente serás un buen abogado algún día."
En realidad se olvidó de todo eso.
Más tarde, tuvo
una nueva familia.
Él tiene una nueva esposa
y un nuevo
hijo.
Nos volvimos como extraños.
Ni siquiera sé cuándo empezó,
pero a sus ojos parezco haberme convertido
alguien que no es muy capaz
¿Pero quién es él para decir que no soy apto para ser abogado?
Lo que sea.
No me importa lo que diga.
¿Son todos los padres e hijos así?
Es como si hubiera un muro entre ellos.
Simplemente no pueden hablar correctamente.
¿Quién más?
Mi papá y mi abuelo son iguales.
Cuando era niño, los veía.
comer una comida entera sin decir una palabra.
Y yo pensé
Los padres y los hijos son tan extraños.
Se aman claramente,
realmente nos preocupamos el uno por el otro,
pero simplemente no puedo expresarlo adecuadamente.
Él y yo nunca fuimos cercanos desde el principio.
Incluso me llamaste a la azotea por él.
¿Y dices que no estás cerca?
Realmente debes preocuparte por cómo te ve.
De ninguna manera.
Quieres ser abogado por él.
¿Cómo no es posible?
Creo que tu papá hablaba así
Probablemente porque estaba un poco enojado
No discutiste con él algo tan importante
Después de todo, es un abogado importante con reputación.
su propio hijo se graduó
y fui a hacer prácticas en otro bufete de abogados
Entonces, ¿dónde deja eso a su orgullo?
Pero
Si él supiera
Lo estás haciendo muy bien en Jun'an.
Definitivamente te vería diferente
No me hice abogado por mi padre
Fui yo
Después de conocer realmente esta profesión
Me di cuenta de que realmente me gusta.
Quiero hacerlo
Una carrera por la que puedo luchar toda mi vida
Al menos tu papá te iluminó
Así que supiste desde el principio lo que querías
Luego deja el resto al tiempo
Creo que tú y tu padre
de acuerdo cuando se trata de ser abogados
Así que no necesariamente te opones a otras cosas.
no necesariamente
no necesariamente opuesto
Lo tengo
No necesariamente opuesto, ¿verdad?
Recibí tu correo electrónico a las tres de la mañana.
Realmente puedes quedarte despierto
Déjame decirte otra vez
en nuestra firma Jun'an
Realmente no alentamos esas noches tan tardías.
Gracias, abogado Song
sentarse
dime
¿Cuáles son tus pensamientos?
Canción del abogado
No me lo esperaba
que esta vez Rui E
Contrataron a mi padre como su abogado
Así que obviamente en este caso
Tengo un conflicto de intereses
Entonces me gustaría solicitar retirar
pero también lo he pensado detenidamente
Creo
La mejor manera de resolver este caso ahora
es tener Rui E Company
invertir en Tian Kaixin
¿Cómo se te ocurrió esta solución?
Yo también me inspiré en ti.
¿No me lo dijiste antes?
que en la mesa de negociaciones
No tiene por qué ser tu quien muera yo quien viva
la paz es más valiosa
y ahora mismo Rui E Company
y Compañía Tian Kaixin
Su tamaño y cuota de mercado
son un poco como una relación padre-hijo
Un amigo me dijo hace algún tiempo
que padres e hijos no necesariamente se oponen
si la empresa Rui E
invierte en Tian Kaixin
y desarrollan este proyecto juntos
Primero, la calidad del juego definitivamente mejorará.
En segundo lugar, no tendrán que pelear entre ellos.
para esta pequeña porción del mercado
lo más importante
Emisión de financiación de serie C de Tian Kaixin
se resolverá
y abordarán el gran barco de Rui E
Rui E también puede disfrutar
Los derechos de agencia exclusivos para Tian Kaixin
Jiang Chen
muy bien
Tu actuación esta vez fue realmente sobresaliente.
Incluso quiero robarte del abogado Bai.
por cierto
Agradecele a tu amigo de mi parte
¿Qué estás mirando?
nada
Casos de financiación de otras empresas de videojuegos
bien
Supongo
Has estado queriendo decir
Eso en ese caso de Rui E.
lo hiciste muy bien
Por supuesto que no puedo quedarme atrás
pero ahora tienes un conflicto de intereses
¿Debes evitar cualquier sospecha?
Ni siquiera estás fingiendo, ¿verdad?
Estás tan feliz solo porque tengo un conflicto de intereses
Estás sonriendo tan ampliamente que puedo ver tus muelas del juicio
Vamos, no, Maestro Jiang.
Comida de tienda de conveniencia
¿Cómo podría igualar tu brillante cerebro?
Déjame invitarte a una comida de verdad.
También puedes guiarme a través de
Juegos anteriores de Rui E
Lo tienes en la barbilla
Ya me llamaste maestro
Entonces, ¿qué quieres invitarme?
¿O qué tal esto?
Podemos hacerlo otro día
¿No te quedaste despierto toda la noche?
Está bien, tengo energía infinita.
No te presiones
Si puedo hacerlo en primer lugar
¿Por qué sería tan exagerado?
¿No me acabas de llamar maestro?
Me olvidé
¿No sueles evitar estas cosas?
Realmente me prestas atención
No te muevas, date la vuelta
Acércate un poco más
Ese es un grano enorme
Debe ser por exceso de trabajo y agotamiento.
Lo siento
Nosotras las chicas solo queremos pinchar los granos cuando los vemos.
Aunque no era necesario presionar tan fuerte
Bueno, alguien ahora mismo
Insistió en actuar como un director ejecutivo mandón
Tan arrogante que no pude evitarlo.
Todo es culpa tuya
Qué
Mi culpa, mi culpa
Cuando estás agotado, la comida picante lo empeora.
Estos dos paquetes corren por mi cuenta
No leas demasiado sobre esto
Simplemente tómatelo como si te estuviera tratando.
Tarifa laboral por explicar los juegos de Rui E
Es un acto de bondad, lo entiendo, no lo pensaré demasiado.
Entonces sé una buena persona en todo momento.
Ayúdame a cocinar los fideos.
Primero, solo cocino, no lavo platos.
Entonces realmente estoy perdiendo como este supuesto maestro.
Me lavaré
Honestamente
Gente de nuestra generación
No somos buenos para expresarnos
Entre padres e hijos
Siempre hay algún arrepentimiento
No podemos permitir que la próxima generación sea así.
Será mejor que te des prisa
Lo sacan del último lugar en el ranking
Déjalo venir a casa conmigo
ir contigo
Estoy a punto de abrir una sucursal en Beijing.
Nuestras posibilidades de encontrarnos en el futuro
Sólo habrá más y más
Si realmente quieres cazarlo furtivamente
Haz que tu hijo me lo cuente él mismo
De lo contrario no lo dejaré ir fácilmente.
Bloqueaste a tu papá
Por qué
Después de esa pelea en el estacionamiento
Bloqueé sus llamadas y WeChat por completo.
Toda la operación duró menos de tres segundos.
Bastante impresionante, ¿verdad?
No te preocupes
Puede que ni siquiera lo note
Es un hombre mayor después de todo.
Una vez al año me llama, si tengo suerte.
¿Qué hombre mayor?
Vamos a trabajar como abogados
Debemos ser objetivos en cuanto a los hechos básicos.
La apariencia de tu papá
son la versión mejorada y actualizada de la tuya
Tu coeficiente intelectual definitivamente está en línea
Pero tu sentido de la belleza, bueno, es simplemente...
Si yo fuera tu papá
viendo a mi propio hijo
Esta vez lo hacen de manera sobresaliente
Lo escondería, pero estaría ansioso por dentro.
Estaría pensando en ello todos los días.
Cómo arreglar mi relación con mi hijo
Perder un hijo es una cosa.
Pero perder talento no es aceptable.
De lo contrario, en tres a cinco años.
¿Qué salario tendría que ofrecer?
Para atraer de nuevo a un abogado tan excelente como Jiang
y hacer que regrese
Si ese día realmente llega
Definitivamente lo haré
simplemente sonríe con calma
y luego dile
Abogado Jiang
Lo siento mucho
pero por esta pequeña cantidad de dinero
Nuestros abogados en Jun'an
Realmente no estaría interesado
Nos vemos en un rato
¿Cuánto te pagan para que lo menosprecies?
¿Cómo entraste?
Tu tía me dijo que insististe en vivir sola.
Así que vine a echar un vistazo
¿Cuántas veces te lo he recordado?
No utilices tu fecha de nacimiento como contraseña
No es seguro
Realmente no es seguro
Hola
Hola, abogado Jiang.
Eres de Chen Chen...
Soy colega de Jiang Chen.
Mi nombre es Ren Jiatong
Somos compañeros del Programa de Reconocimiento de Talentos
Tu director me lo dijo
Cada uno de ustedes es excepcionalmente sobresaliente
Gracias, abogado Jiang.
Soy vecino de Jiang Chen.
Vivo al otro lado del pasillo.
Vecinos
Tiene una compañera que también vive aquí.
Resulta que ella está de camino de regreso.
Iré a buscar algo
Ustedes dos sigan adelante y hablen.
Así que ella es esa Ren Jiatong
Sí
Has investigado bastante a fondo
¿Por qué mi hijo debe quedarse en Jun'an?
¿Por qué insiste?
sobre mudarse a vivir solo
Entonces, ¿con quién suele pasar el tiempo?
Como su padre
¿No debería entender eso?
Intenta tener al menos algún sentido de los límites.
Ser padre no es lo mismo que ser detective
Te llamé antes de venir.
pero no pasó
Tu teléfono
tiene mala recepción
Descargué una aplicación de llamadas antiacoso
una aplicación de llamadas anti-estafa
Parece que funciona bastante bien.
Incluso te bloqueó
Como abogado
Ese tipo de hábito realmente no es bueno
Cuando recién había empezado a trabajar
Mi mentor me dijo muchas reglas de esta profesión.
Uno de ellos era
como abogado,
Debes tener al menos un buen traje.
Lo mejor es lo hecho a medida.
Pero si una persona
todavía no tiene suficiente dinero
y la capacidad profesional para estar a la altura,
Pueden usar trajes confeccionados.
He visto esos trajes tuyos.
El estilo no está mal.
Pero la tela es demasiado áspera.
Una mirada y parece barato.
Gracias, abogado Jiang.
En medio de tu agenda súper ocupada,
Aún encontraste tiempo para sermonearme.
Esos trajes que te di,
¿Por qué no los usas?
¿Cómo podría atreverme a usarlos?
Tengo que colgarlos
y usarlos para motivarme.
Reflexiono sobre mí mismo tres veces al día:
Me esforzaré, como tú,
Convertirse en un pez gordo en este campo lo antes posible.
Jiang Chen,
Puedes guardarme rencor,
pero esos trajes son buenos.
Puedes usar los trajes que te di.
y aún guarda tus opiniones sobre mí en tu corazón.
Representando a Jun'an,
luchar contra mí con algunas hermosas demandas.
Esto es lo que yo llamo una verdadera promesa.
Entonces, ¿qué exactamente viniste aquí a decirme?
Quería ver cómo era mi hijo, el hijo de Jiang Ruocheng,
persigue a la chica que le gusta mientras viste trajes confeccionados,
comiendo fideos instantáneos
¿Qué quieres decir, yo...?
Ella y yo, nosotras...
No es lo que piensas.
¿Qué está pasando?
¿No íbamos a cenar a casa de Jiang Chen?
Seamos claros primero:
Estoy agotado hoy.
Ustedes dos no tienen permitido engañarme para que cocine fideos.
Su papá está en casa.
Ay dios mío.
Estoy muerto de cansancio.
No tienes idea de cuánto trabajo hice hoy.
Aún así, todavía logré sacar tiempo.
Molestar al abogado Song para que me explique
Los detalles de su último viaje a Rui E
para las negociaciones.
Ese abogado del otro lado era increíblemente bueno.
Fue increíble.
Pero hubo varias partes que no entendí realmente.
Necesito recibir otra lección sobre esto otro día.
Xiaoyu,
¿Quieres escuchar?
Este abogado de primer nivel que Rui E contrató
¿Te doy personalmente una lección?
¿Y enseñarte él mismo?
¿Es él?
Este es el padre de Jiang Chen.